Mengubah warna website. gunakan warna SOFT/MODERN/POPULAR agar tampak lebih tenang

1. Navbar
    Buat humberger button
    Klik 2 kali pada V4Victor maka warna website akan berubah

2. Hero
    Perbaiki padding pada tampilan mobile
    membuat typewritter effect css
    ganti foto dengan self 3d

3. current projects
    buat animasi masing-masing card left atau right

4. Sklills
    masing-masing ujung slide memiliki efek blur
    hover akan berhenti
    jika swipe ke kanan maka arah slide akan ke kanan. dan berlaku sebaliknya

5. Journals
    gunakan referensi dari design.jpg atau bisa lebih kreatif dengan referensi Pinterest

6. Social Media
    membuat navbar yang kreatif, elegan, rapi, dan clean
